[حلم السنوات الذهبية]
[عام 2018]
هل حجزتَ تذاكر الفيلم؟
نعم، حجزتها
إنه فيلمكِ الرومانسي المفضل
حسنًا
وقد أحضرت لكِ الفشار أيضًا
آسفة، لقد تأخرت
لماذا لم تدخل؟
هل هي صديقتك؟
لا
هيا بنا
حسنًا
تفضلي، عيد حب سعيد
شكرًا لك
هناك لحظات
يكون فيها الجميع أزواجًا
وأبقى أنا وحيدة
[الحلقة الثالثة والعشرون: أين سعادتي؟]
كيف الوضع؟
ما زالوا يحاولون إنقاذها
ذهب شياو وي للاستفسار عن الوضع
المديرة شيا
لا تقلقي
كلنا هنا معكِ
تشن تشو
نحن بجانبكِ
ذلك الرجل
هو زوج والدة شياو يو
والدة شياو يو طريحة الفراش
وزوج والدتها يعاملهما بقسوة
دائمًا ما يضربهما أو يسبّها
لذلك كانت شياو يو
تدخر المال دائمًا
لتأخذ والدتها وتغادر مدينة شنغ تشنغ
وقد ادخرت الكثير بالفعل
وكانتا تخططان للمغادرة الشهر القادم
ولهذا السبب أيضًا
قالت إنها
رفضت أن تكون مساعدة شياو لان
كيف هي إصابة ذلك الرجل؟
شياو يو لم تطعنه أصلًا
لقد سقط بنفسه
ثم
سقط فوق
زجاجة مشروب مكسورة
برأيي، هذا النوع من الأشخاص يستحق ذلك
بل كان يجب أن يُصاب أكثر
المهم أنه لم يمت
شخص بهذا السلوك مثله
عائلته بالتأكيد
ليسوا أناسًا طيبين
ولو مات فعلًا
وجاءت عائلته لإثارة المشاكل
ستكون يو لي في ورطة أكبر
هذا صحيح
هل أنتما صديقا يو لي؟
نعم
نحن بحاجة إلى التحدث معها
لفهم الموقف
خذونا إليها
سيدي الضابط
يو لي موظفة لدي
ووالدتها التي لا تملك سواها
في مدينة شنغ تشنغ
ترقد الآن في العناية المركزة
بين الحياة والموت
ذلك المدعو تشن قانغ في الطابق السفلي
يقول إنكِ حاولتِ قتله
لم أفعل
سيدي الضابط
أنا محامي يو لي
أعتقد أنكم تحدثتم مع الطبيب
وفهمتم الوضع
إصابة تشن قانغ في بطنه
بسبب شظايا زجاج
لذا فإن إصابته
لا علاقة لها
بيو لي
إذن يا يو لي
كيف سقط تشن قانغ؟
كان ثملًا فسقط
إنه يشرب حتى الثمالة يوميًا
وعندما يثمل يضربني أنا وأمي
والجيران جميعهم يعرفون ذلك
يمكنكم سؤالهم
عندما عدت اليوم
وجدت أمي على وشك الموت من ضربه
وما سبب ضربه لها اليوم؟
لأنه اكتشف
أنني أريد الرحيل مع أمي
أردت أن أهرب منه
إن لم أرحل الآن
كنت أنا وأمي
سنُقتل من ضربه
سيدي الضابط
كانت يو لي على وشك الترقية
لكنها تخلت عن الفرصة
لتأخذ والدتها وترحل
فمن يُفرّط بمستقبله
إلا إذا ضاقت به السبل؟
حسنًا
بما أن والدتكِ تحتاج رعاية هذه الأيام
لا تغادري مدينة شنغ تشنغ مؤقتًا
حتى نتمكن من الوصول إليكِ في أي وقت
لمعرفة التفاصيل ذات الصلة
وماذا عن
ضرب تشن قانغ لوالدتها؟
سيدي الضابط
كنتُ حاضرًا حينها
وأي شيء تريدون معرفته
يمكنكم سؤالي عنه
ذلك الوغد
ضرب رأس والدتها بعصا
لدرجة أنها عجزت عن الحركة
أيها المحامي تشو
ألا يُعدّ هذا شروعًا في القتل؟
أنا أثق بأن الشرطة
ستُصدر الحكم العادل
لا تقلقوا
سنواصل التحقيق
في أمر تشن قانغ
اعتني بوالدتكِ جيدًا
سنغادر نحن أولًا
هيا بنا
شكرًا لكم
ماذا تفعلين؟
انهضي
شكرًا لكِ
شكرًا لكم
اذهبي واطمئني على والدتكِ بسرعة
حالة المريضة مستقرة ولا خطر على حياتها
لكن لا أستطيع الجزم
بأنها ستستعيد وعيها
فهي مشلولة منذ سنوات
وقد تعرضت هذه المرة لصدمة
وبالإضافة إلى العلاج الطبي
المعتاد
فإن مرافقتكم لها كعائلة
ورغبة المريضة نفسها
في التمسك بالحياة
أمران بالغا الأهمية
إذن نرجو منكِ بذل المزيد من الجهد
هذا واجبي
شكرًا لك -
يو لي
اطمئني
إذا كان هناك أي مستجدات من مركز الشرطة
فسيتصلون بي أولًا
أنتِ اعتني بوالدتكِ جيدًا
إن احتجتِ شيئًا
فلا تترددي في الطلب
لدينا ما يكفي من العاملين في المتجر
يمكنهم جميعًا المساعدة
صحيح
لا تترددي في طلب المساعدة من الأخت باى
شياو يو
أنتِ بالتأكيد تتمنين
أن تستيقظ والدتكِ
أليس كذلك؟
إذن دعيها
تتلقى العلاج كما ينبغي في المستشفى
ولا تقلقي بشأن التكاليف
ستتكفل بها الشركة مؤقتًا
المديرة شيا
أعلم كم العلاج مكلف
هذا كثير جدًا
لقد قلت لكِ
ستدفعه الشركة مؤقتًا
لا تحمّلي نفسكِ همًّا
اعتبريه قرضًا من الشركة لكِ
وسنقتطع جزءًا من راتبكِ
كل شهر
لسداد المبلغ
هل هذا مناسب؟
حسنًا
شكرًا لكِ، المديرة شيا
إذن خلال هذه الأيام
ابقي في المستشفى
وركّزي على رعاية والدتكِ
وعندما تتحسن حالتها قليلًا
يمكنكِ المجيء إلى الشركة في أي وقت
المجيء إلى الشركة؟
المديرة شيا
هل ما زلتِ ترغبين
أن أكون مساعدتكِ؟
بالطبع
أنتِ دائمًا خياري الأول
لمنصب مساعدتي
شياو يو
أنا أؤمن بقدراتكِ حقًا
أنتِ ذكية
ومجتهدة في عملكِ
فلمَ لا يمكنكِ
الحصول على وظيفة أفضل
ومستقبل أرحب؟
المديرة شيا
شكرًا لكِ
لا داعي للشكر
ليالي مدينة شنغ تشنغ
تزداد إشراقًا يومًا بعد يوم
نعم
في الماضي، لم يكن يوجد شيء هنا
أما الآن فقد صار موطنًا لكثيرين
كانت أمي ترى دائمًا
أن الوطن هو مسقط الرأس فقط
لكنها لم تعد تفكر هكذا الآن
حين تكون مع من تحب
فأي مكان يمكن أن يكون وطنًا
هل تعلم؟
شياو يو اليوم ذكّرتني
بنفسي حين أفقت في منزل عائلة شيا
حين حاصرني الجميع حتى النهاية
فلم أجد إلا أن أنهض من حافة الهلاك
شياو يو
فتاة شجاعة
وتستحق أن تحظى
بحياة أفضل
نعم
لكنني أعرف
مدى صعوبة هذا الطريق
تشو تشنغ
أخبرني
لماذا نُجهد أنفسنا إلى أقصى حد
ومع ذلك
لا نحصد مزيدًا من السعادة؟
لأن من يسلك الطريق
لا يعود قادرًا على التوقف
والحياة ليست ممهدة
لذلك بالطبع
السعادة ليست كثيرة
لكن لهذا السبب تحديدًا
تلك اللحظات العابرة
من السعادة
تصبح أثمن ما يكون
نعم
أعلم أنني لا ينبغي أن أكون جشعة هكذا
لكن يا تشو تشنغ
ما زلت أتمنى
أن تكون لحظات السعادة أكثر قليلًا
لك
ولي
وللجميع
بالمناسبة
أخبرني دو تشاو هوي
أنه اكتشف شيئًا عن تحف الجدة يوي -
شياو لان -
لقد أرهقتِ نفسكِ اليوم
لذا دعينا
لا نتحدث عن أمور أخرى
حسنًا؟
هل دوّنت كل النقاط
التي تحتاج تعديلًا؟
نعم، دوّنتها
أثناء البناء
احرصوا على السلامة
حسنًا
حسنًا، اذهبا إلى عملكما
المديرة شيا
لقد جهزنا مكان إقامة يو لي
وهو قريب من المستشفى والشركة
وذهبتُ إلى المستشفى منذ قليل
وسلمتها المفتاح
كيف حال والدتها؟
لم تستفق بعد
لكن حالتها
أفضل قليلًا مما كانت عليه قبل نصف شهر
شياو يو تنوي استئجار ممرضة نهارية
وترغب في العودة إلى العمل
حسنًا
إذن اصطحبها أولًا
لتتعرف على أعمال الشركة
حسنًا
شياو لان
تعالي من فضلكِ
أستاذ ماو
تطلبين من الآخرين التعرف على العمل
وأنتِ نفسكِ
بدأتِ تبتعدين عنه
تقولين كلامًا جميلًا
بأنكِ تتعلمين مني الخبرة
والممارسة
وماذا كانت النتيجة؟
تركتِ موقع العمل لي
وهربتِ بنفسك
بل إن حماسكِ لا يضاهي حماس شياو دو
شياو دو؟
شياو دو هنا يوميًا يشرف على العمل
شياو لان، استعمي جيدًا
في هذه النقطة، يجب عليكِ
أن تتعلمي من شياو دو
بجدية
فالتصميم المعماري
لا ينتهي برسم المخططات
بل يجب متابعة المشروع وتقدمه
عندها فقط تكتشفين
عيوب
تصميمكِ
وكيف تطورينه لاحقًا
نعم
أستاذ ماو، أنت محق
أستاذ ماو
بعد هذا التوبيخ
هل يمكنكِ السماح للمديرة شيا
بالتحدث معي قليلًا؟
حسنًا، تحدثا، تحدثا
شياو دو، شياو دو
بعتَ البيت والسيارة
وتحوّل السيد الشاب دو إلى شياو دو
عليكِ أن تتحمّلي المسؤولية
سأتحمّل مسؤولية استثمارك
صناعة الإلكترونيات هي الاتجاه القادم
وبناء مدينة إلكترونية مشروع رابح بلا شك
حسنًا، حسنًا
بخصوص التحف التي طلبتِ مني البحث عنها
لقد نشرت الخبر بالفعل
وقبل أيام، ظهرت بعض القطع
في سوق التحف
وتفاصيلها قريبة مما ذكرتِ
لكنني بحاجة إلى معلومات أكثر
لأتمكن من المقارنة بدقة أكثر
إذن هل من الممكن
الحصول على صور لها؟
مجموعة التحف الخاصة بعائلة يوي
خرج منها عدد لا بأس به
لكن الجدة يوي
لم تعد تذكر التفاصيل جيدًا
ولو وُجدت صور
فلا بد أنها ستتذكرها
حسنًا
سأسأل مرة أخرى
وإن تمكنت من الحصول على الصور
فهل ستتكرم المديرة شيا
وتشرّفنا بالحضور؟
هل تعرفين
منتجع بحيرة تشينغ يويه؟
ذلك المكان الذي بناه الأمريكيون؟
نعم
قرأت في الصحف
أنه سيُفتتح قريبًا
إذن
هل ستشرفينا بحضوركِ
بمناسبة افتتاح المنتجع؟
لا أستطيع
لدي موعد مسبق
!ساقي! لقد كُسر ساقي
!لقد كُسر ساقي
ادفعي لي تعويضًا
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
هل تعرف ماذا يسمى
هذا النوع من التصرفات؟
افتعال حادث لابتزاز المال
افتعال ماذا؟
إنه ابتزاز
ابتزاز؟
...أنا
لا
لقد عرقلتِني وأوقعتِني أرضًا
ولن تقدمي لي
أي تعويض؟
بل وتتهميني بالابتزاز؟
هل لمستُكِ أصلًا؟
أين لمستكِ، أخبريني؟
هل لمستكِ؟
متى لمستكِ؟
...أنا
ماذا تريد أن تفعل؟
لا بأس، تجاهله
إنه مجرد وغد
مهلًا، من تنعتين بالوغد؟
أنت -
أنتما الاثنان، انتظراني وحسب
هل أنتِ بخير يا شياو لان؟
أنا بخير
إنه بارد جدًا
أتريد تجربة ذلك؟
أريد أن أجرب تلك
تبدو ممتعة أيضًا
لنذهب ونلقي نظرة
كيف سار الأمر؟
تم ترتيب كل شيء، اطمئني
أخي ياو تسونغ
لماذا أنتما فقط؟ أين البقية؟
رجالنا في الطريق
...أنا
هذا... آه جيه
ابقَ هنا
وحين يأتي البقية، الحقوا بنا
هيا
!أيتها اللعينة، تجرئين على ركلي
سأقتلكِ بعد قليل، أسرعوا
من أنتِ؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا أبحث عنها
أتريد أن تتنمر عليها؟
وما شأنكِ أنتِ بهذا الأمر؟
نحن في دولة قانون، أفهمتِ؟
والدي هو رئيس القرية
إذا لمستموني، فلن يخرج أحد منكم سالمًا
أتصدق أنني أستطيع
أن أمنعك من العودة؟
تمنعيني أنا من العودة؟
...أنا
!لا تتحركوا
حاصروهم
ماذا تنتظرون؟
إن خسرتم في القتال، فمصيركم المستشفى
وإن ربحتم، فمصيركم المحكمة
ولن يخرج أحدًا سالمًا في الحالتين
هل ما زلتم تريدون القتال؟
أخي ياو تسونغ
فلننسَ الأمر
لا داعي للتصعيد
إنهم يحملون سكاكين
حسنًا
أنا… اليوم مزاجي جيد
لذا سأترككم وشأنكم هذه المرة
لماذا تتظاهر؟
هيا غادروا بسرعة
هيا… هيا… أسرعوا، أسرعوا
حسنًا، اصعدوا جميعًا إلى السيارة
شياو لان
إذا احتجتِ أي شيء، اتصلي بي
سأغادر أولًا
حسنًا، شكرًا لك يا خالي
على مهلك يا خالي
الأخت باى
الأخ الثالث
شياو وي
شكرًا لكم جميعًا
لا بأس، لا بأس
لا داعي للشكر
فنحن عائلة
إذا احتجتِ أي شيء، اتصلي بي
عندما جئتُ هنا قبل قليل
لاحظتُ أن المكان هناك
كبير جدًا وممتع للغاية
ما رأيكم أن نأخذ إجازة
ونلعب معًا قليلًا؟
لا داعي
سنذهب نحن الاثنان للتجول في الجوار
فلدينا بعض الأمور الأخرى
استمتعوا أنتم جيدًا
!لديكما أمورًا أخرى
مهلًا، تعال
الأخ تشنغ
احرص على حماية الأخت شياو لان
هيا، هيا، لنذهب
سنذهب الآن
إلى اللقاء
لا بد أن يكون ممتعًا
أين المكان؟
ماذا؟ هل هناك عجلة دوارة؟
طريقة لعبك بالسكين
تشبه تشن هو نام
من هو تشن هو نام؟
من جزيرة هونغ كونغ
جزيرة هونغ كونغ؟
لم أسمع عنه من قبل
ستسمع عنه لاحقًا
المحامي تشو
إحضاري إلى هنا اليوم
كان له هدف، أليس كذلك؟
بالتأكيد، لم نأتِ للتنزّه فقط
...قلت إننا خرجنا للترفيه
لكن في الحقيقة، كانت دراسة ميدانية
المديرة شيا
لقد بنى الأمريكيون هنا
منتجعًا
وملعب غولف
هذا يعني أن موقع المشروع
ممتاز جدًا
إذن، ألا يناسب بناء المباني أيضًا؟
بقولك هذا، أيها المحامي تشو
يعني أنك اخترت لي الموقع المناسب
بينما كنت أبحث عن الهاتف هنا
مررت بهذه الأرض
وفجأة خطرت لي فكرة
انظري
أنتِ تحدقين في هذا
الصرف الصحي الكريه الرائحة
وتتدفق أفكاركِ
هذا المشهد يبدو غريبًا بعض الشيء
أليس الغرض من إحضاري إلى هنا
هو رؤية هذه الأرض؟
ألم يقل أحدهم سابقًا
إن المبادئ الثلاثة للعقارات هي
الموقع ثم الموقع ثم الموقع
تبدو هذه الأرض الآن قذرة وفوضوية
لكن موقعها الجغرافي
استثنائي
هنا منتجع بحيرة تشينغ يويه
وهنا ملعب الغولف
الذي سيبنيه الأمريكيون قريبًا
وهي تقع بينهما
وكأنها
لؤلؤة تلاحقها تنانين عملاقة
أيها المحامي تشو
لديك رؤية ثاقبة
لكن لا تزال هناك مشكلة
تقع هذه الأرض بين قطعتي الأرض
اللتين اختارهما الأمريكيون
فلماذا
تُركت هذه الأرض بالذات؟
هل يعقل أن يكون السبب
هو أنها مجرد مصرف كريه الرائحة؟
مستحيل
المطورون العقاريون
لن يتخلوا عن أرض ممتازة كهذه
لمجرد
سبب سطحي كهذا
لا بد أن هناك خطرًا خفيًا
يجب أن نعود للتحقق
لم أحضر الهاتف اليوم أثناء الخروج للتنزه
لا بد من الاتصال بقه جيان بسرعة
المديرة شيا حقًا لا تضيع أي لحظة
بالطبع
فالوقت لا ينتظر أحدًا
مساحة قطعة الأرض تلك
يجب أن تكون حوالي 1300 هكتارا
وبحسب سعر شراء الأمريكيين للأرض
يُقدّر الهكتار الواحد بحوالي
مائة وخمسون ألف يوان
هذا يعني
أننا إذا تمكنا من جمع ثلاثة ملايين
يمكننا الاستحواذ على هذه الأرض
أرباح هذا الربع من مجمع مواد البناء ولونا
تُقدّر بحوالي
مليون وخمسمائة ألف
إضافة إلى مدخراتي السابقة
وأتعاب استشارة دو تشاو هوي
أما هذا دو تشاو هوي
فلن نتمكن من الاعتماد عليه
قبل افتتاح مدينة الإلكترونيات
وخالي أيضًا
ربما يستطيع
أن يوفر بعض التمويل الإضافي
بحسبة تقريبية
يبدو أننا قادرون على ذلك
رغم أن سعر الأرض ومساحتها
يحتاجان لتقييم رسمي من الحكومة
لكن الفرق لن يتجاوز
مائة ألف على الأكثر
يبدو أن الأمور ستسير على ما يرام
المدخرات التي جمعتها طوال هذه السنوات
أصبحت أخيرًا كافية للدخول في المشروع
إذن المال لشراء الأرض متوفر
فماذا عن أموال البناء؟
أموال البناء
ستتطلب بعض المخاطرة
ما نوع المخاطرة؟
القرض البنكي
الخطوة الأولى
رهن الأرض للحصول على قرض
بمجرد امتلاك الأرض
يمكن رهنها للبنك
للحصول على قرض
ويكون هذا التمويل
بمثابة
رأس المال الأول
لمشروع البناء الخاص بنا
الخطوة الثانية
بيع الوحدات السكنية قبل اكتمال البناء
بيع الوحدات قبل البناء
وتسليمها بعد سنة
يبدأ الآن
أريد التقديم، أريد التقديم
بعد الحصول على قرض البنك
يمكننا بناء نموذج أولي
وبمجرد وجود النموذج، سيكون لدينا مرجع
ويمكننا البدء في البيع المسبق
وهو ما يفعله أهل هونغ كونغ
بيع الوحدات السكنية قبل اكتمال البناء
الدفعة الأولى من أموال العملاء
يمكن استخدامها لمواصلة بناء المبنى التالي
يبدو أن الفكرة قابلة للتنفيذ
لكن كل دفعة من الأموال
يجب أن تتدفق بدقة تامة
فإذا حدث خطأ في المنتصف
أو تأخير في التمويل
قد يؤدي لانهيار كامل لسلسلة التمويل
إنها حقًا مخاطرة بعض الشيء
لكن هذا الموقع النادر
لا يمكن تفويته
إذا تخليت عن الفرصة الآن
أخشى أن
أشعر بالندم
كلما مررت من جانبه
منذ أن اخترت دراسة الهندسة المعمارية
كنت أترقب هذه اللحظة
لذلك لا أريد الاستسلام
وأريد أن أجرب
حسنًا
بما أنكِ قررتِ
فسأقف معكِ وأدعمكِ
الأهم من ذلك
أنني حقًا لا أعرف
كم بقي لي من الوقت
لكن يا شياو لان
المساكن الحالية
عادة ما توفرها جهة العمل
وأولئك الذين يشترون العقارات التجارية
قليلون بالفعل
فما بالكِ
بأنهم لا يستطيعون حتى رؤية المنزل
ويمكنهم فقط شراء وحدات قبل البناء
أشعر دائمًا أن هذا المشروع
يشبه المنتجع
أو الفندق
لن يتمكن سوى قلة قليلة
من تحمّل تكلفته
لذلك
عملاؤنا المستهدفون
هم التجار من هونغ كونغ
الذين يأتون إلى شنغ تشنغ للعمل
وتقبلوا بالفعل مفهوم
شراء الوحدات قبل البناء
الصعوبة ليست في شراء الأرض
بل في بيعها
أهل هونغ كونغ يهتمون بالحظ السعيد
وخبر أن هذه الأرض
لم تنل إعجاب الأمريكيين
سينتشر عاجلًا أم آجلًا
وكيفية تغيير صورة هذه المجاري القذرة
في أذهان المشترين
يتطلب قصة جيدة لتغليفها
يمكن التفكير في هذه الأمور لاحقًا
الآن عليّ أن أفكر
في الخطوات التالية
هل يتعلق الأمر بالمستشفى؟
لا بأس، اذهب أنت أولًا
حسنًا
إلى اللقاء
حلمت بهذا الحلم لفترة طويلة
هل سيتحقق أخيرًا؟
آنسة شيا
بخصوص شرائكِ للأرض
فالأمر ليس مستحيلًا
في العام الماضي
كانت هناك سابقة لشركة خاصة
حصلت على أرض بالفعل
هذا رائع
إذن ما هي الإجراءات
التي أحتاج إلى إعدادها؟
أولًا
تحتاجين إلى تسجيل
شركة عقارية
شركة تشي هانغ العقارية
المقطع الأول من الاسم بمعنى البدء
والمقطع الثاني بمعنى الإبحار
[رخصة العمل
اسم الممثل القانوني: شيا شياو لان]
وبعد ذلك
عليكِ أيضًا الانضمام إلى
شركة حكومية مؤهلة في مجال البناء
وهذه هي
أهم خطوة في الإجراءات
شركة مدينة لونغ الثانية للبناء
بالطبع هذا جيد
لديكِ زميل دراسة أكبر منكِ يعمل هناك
سأسأله عن الأمر
حسنًا
شكرًا لك يا أستاذ ماو
وأخيرًا
تحتاجين إلى إعداد
خطاب نية استئجار الأرض
يجب أن توضحي فيه تخطيط الأرض
واستخدامها
وكذلك إدارة النفايات
والمحافظة على النظافة العامة للمدينة
ويمكنكِ
المبالغة في هذه النقطة قليلًا
[خطاب نية استئجار الأرض]
المديرة شيا
قبل يومين ذهبت للاستفسار
وأرسلت الحكومة
فريقًا جديدًا لقياس الأرض مجددًا
وتبين أن مساحتها 1300 هكتار تقريبًا
اتضح أن رئيس قرية قان تشيوان
عندما صادرت الحكومة الأرض
تلاعب
وأخفى معلومات عن قطعة الأرض هذه
وسبب عدم اختيار الأمريكيون لهذه الأرض
ليس لأنها لم تعجبهم
بل لأنهم لم يعلموا بوجودها
هل هو حقًا لا يعرف القانون
أم أن له نوايا خبيثة؟
اذهب واستفسر أكثر
رغم أننا نتقدم بطلب مباشر للحكومة
ونتبع الإجراءات
للحصول على هذه الأرض
فإنني لا أريد
أي مشاكل خفية في المستقبل
حسنًا، أيتها المديرة شيا
من ركن هذه السيارة في طريقي؟
عذرًا، إنها سيارتنا
سنحركها بعد قليل
حرّكها الآن
تحرك
حركها
آه، هذا مؤلم، هذا مؤلم
لا، توقف
أنا أقول لك انتظرني
قلت للتو
إن هذا منزلك؟
...أنا
قف
قلت لي المرة الماضية
إن والدك هو رئيس القرية، أليس كذلك؟
أنا فقط أسلك طريقًا
مختصرًا للعودة إلى المنزل
المرأة التي تحمل السكين
ليست هنا، أليس كذلك؟
يا أختي
أنا الآن تبتُ وعدتُ إلى الصواب
وبحيرة تشينغ يويه تلك
لم أذهب إليها منذ فترة طويلة
لا تصرخ
وأجب عما أسألك عنه فحسب
إنه رئيس القرية، أبي هو رئيس القرية
حسنًا
إذن لن أضربك اليوم
عد واسأل والدك
عندما تمت مصادرة الأرض
لماذا أخفى الأمر ولم يُبلّغ؟
تأكد من الحقيقة
وانتظرني هنا صباح الغد
ولا تفكر في أي حيلٍ خبيثة
وإلا فقد تظهر تلك المرأة التي تحمل السكين
في أي لحظة
حسنًا يا أختي
إلى اللقاء
المديرة شيا
هل يمكن لشخصٍ كهذا أن يُنجز شيئًا؟
لا يهم
لا أتوقع منه شيئًا على أي حال
أردت فقط أن أرى إن كان بإمكانه مساعدتنا
لنختصر بعض الطرق
وإن لم ينجح
فلن يؤثر ذلك علينا
المديرة شيا
ما رأيكِ أن أذهب لأتفقد الأمر؟
لا داعي
لا بد أن وراء هذه الأرض سر غامض
جدي
لا، جدي، افتح الباب
أي أرض تفيض بالرمال الذهبية؟
أنت ثملٌ وتهذي
اقطع رأس الآلة
سمعت أن في قريتنا ذهبًا
أين هو هذا الذهب؟
قل لي
لماذا لا تبيعها
وتحصل على مئات الآلاف كتعويض؟
إن كنت قادرًا
فاحبسني مدى الحياة
وفي اليوم الذي أصبح فيه رئيس القرية
أول ما سأفعله
هو أن أبيع تلك الأرض القذرة
هل يمكن الحصول على مئات الآلاف من بيعها؟
المديرة شيا
اتضح أن ذلك الفتى، لوه ياو تسونغ
قد حبسه جده
ويقول جده
إن هذه الأرض
هي الكنز المبارك لعائلتهم
ويُسمونها
الأرض التي تفيض بالرمال الذهبية
كان لوه ياو تسونغ في الغرفة
يصرخ ويصيح
حتى سمعه الجيران جميعًا
لذلك كان من السهل
معرفة القصة
إذا كان
هذا هو السبب فقط
فلن يؤثر ذلك
على مشروعنا العقاري
لكن هل قد يثيرون المشاكل؟
هل يجب أن أذهب إلى قرية قان تشيوان؟
لا داعي
حتى لا ننبههم ونثير الشبهات
قبل توقيع عقد الأرض
يجب ألا نذهب
إلى ذلك المكان مرة أخرى
حسنًا
الصعوبة ليست في شراء هذه الأرض
بل في بيعها
نحن بحاجة إلى قصة جيدة لتسويقها
الأرض الذهبية
الأرض التي تفيض بالرمال الذهبية
أليست عائلة لوه قد قدمت لنا
قصة جيدة جاهزة؟
بركة الرمال الذهبية
حسنًا
لا مشكلة، سأبدأ بالتواصل فورًا
يو لي
كيف حال والدتكِ مؤخرًا؟
ما زالت كما هي
قال الطبيب إنه لا داعي للاستعجال
وأنا أتحدث معها كل يوم عندما أعود
وأؤمن
أنها تسمعني
وأنا أيضًا أؤمن بذلك
إن احتجتِ لأي شيء
يمكنكِ إخبار الشركة
شكرًا لكِ، المديرة شيا
إذن سأغادر الآن
حسنًا
مرحبًا! أهلًا بك
معك شركة تشي هانغ العقارية
طلبكم للحصول على الأرض
تمت الموافقة عليه
يمكنكم الحضور لتوقيع العقد في أي وقت
حسنًا، شكرًا لك
نحن مستعدون في أي وقت
اطلعتُ على هذا العقد
[خطاب نية استئجار الأرض]
وهو نموذج حكومي موحّد
لذا فإن مجال التعديل فيه محدود
وصياغته حازمة إلى حدٍّ ما
لكن بنيته محكمة
لذا لا توجد مشكلة
يبدو أن المديرة شيا
تدقق في العقود بدقةٍ شديدة
بالطبع، فلا مجال للتهاون
انظري إلى العقد الذي وقّعتِه بنفسكِ
وخاصة بند المسؤولية المشتركة
وكيف تمت صياغته
جميع خسائر الشركة
ستتحملينها بمفردكِ
نعم
عندما يتعلق الأمر بالعقود
فمهما بلغ الحذر لا يكفي
هل تعرفين ما هو أهم شيء
عند توقيع عقد؟
الأهم أولًا
هو التحقق أولًا من الجهة
الذي ستوقعين العقد معها
وما إذا كانت موثوقة أم لا
وبعد ذلك
تدققين في بنود العقد نفسها
هذه المرة
الطرف الذي نتعاقد معه هو الحكومة
لذا لن يلجأوا إلى ألاعيب لغوية
أو نصب الفخاخ
لذا اطمئني
نعم
الأهم أن يكون الشريك موثوقًا
لو أدركت هذا من قبل
ولم أكن متسرعة
طمعًا في الحصول على مكافأة الأداء والترقية
ربما لما انتهى بي الأمر إلى هنا
والآن
لا أدري إن كان هذا خيرًا أم لا
[قاعة الاجتماعات]
هذه هي
اتفاقية تأجير الأرض
التي اتفقنا عليه سابقًا
ألقي نظرة عليها
وإن لم تكن هناك مشكلة
يمكنكِ التوقيع عليها
حسنًا
في السابق، كانت المشاريع
تُسند إلى شركة يوان هوي
وكان خالي هو من يوقع العقود
وستكون هذه هي المرة الأولى
التي يتم فيها التوقيع
باسم شيا شياو لان
ليس بصفتي مندوبة مبيعات
ولا
بصفتي مسؤولة عن المشروع
بل بصفتي المالكة الوحيدة
بشكل كامل
لشركة تشي هانغ العقارية
أعلم
أن حياتكِ
ستكون استثنائية
وأن مستقبلكِ
سيحمل لحظاتٍ
أكثر إشراقًا مما أنتِ عليه الآن
لذا احتفظي بهذا القلم
ليرافقكِ ويكتب معكِ سطور حياةٍ متألقة
[شركة تشي هانغ العقارية المحدودة]
يبدو أن خطاب النوايا ذاك
كان ذا جدوى
سعر الوحدة النهائي هو
مئة وثلاثون ألفًا للهكتار الواحد
أقل مما توقعت
لكن المساحة الإجمالية
هي حوالي 1500هكتار
والمجموع الكلي
هو ثلاثة ملايين وخمسون ألفًا
وهو قريب مما توقعناه
أتذكر في البداية
حين جمعنا مليونًا
لرسوم إعلان لونا
كان الأمر صعبًا للغاية
أما الآن، فقد حصلت شياو لان
على أرض بثلاثة ملايين
بكل سهولة
أتعرفين بماذا أشعر؟
ثراءٌ وثقة لا تُقهر
طريقة كلامك
لا تبدو كإطراء أبدًا
الأخت شيا
في السابق، ساعد الجميع لونا
أما هذه المرة فمساهمتي كانت الأقل
والسبب وراء ذلك
أن لونا اشترت مؤخرًا خط إنتاج
ولا يتوفر لدينا سيولة كافية
وفوق ذلك
كانت إليغانس
تلاحقنا لفتح فروع جديدة
ولم يكن أمامنا خيار
فأعدنا استثمار
معظم الأرباح
إليغانس الآن
من الذي يقف خلفها فعليًا؟
هل لديك فكرة؟
يُقال إنه مستثمر من هونغ كونغ
ومن المؤكد أن جي يا قد انسحبت بهدوء
على أي حال، مهما كان
فهو في النهاية منافس
المشكلة أنني
لم أستطع مساعدة تشي هانغ كثيرًا هذه المرة
وأشعر ببعض الحرج
لاو تشن
لا تفكر بهذه الطريقة
اعتبر الأمر هذه المرة
كأنني أنا شخصيًا
أقترض المال منكم
علاوة على ذلك
أعرف أنك كنت تترقب خط إنتاج لونا
منذ فترة طويلة
ولا يمكن
أن تتعطل أعمالكم بسببي
لكن شراء تشي هانغ لهذه الأرض
ألا يبدو
متسرعًا بعض الشيء؟
هل أقول الحقيقة؟
بناء وحدات سكنية فوق مجرى مياه قذر
...أنا أرى أن
ما الذي تراه؟
فقط ثق
بالأخت شياو لان، وهذا يكفي
أي مشروع تبنيه الأخت شياو لان
سيكون بلا شك
أفضل مشروع في مدينة شنغ تشنغ
نعم
شياو لان بالتأكيد فكرت في كل شيء مسبقًا
صحيح، صحيح
على أي حال
أود أن أشكركم جميعًا من قلبي
!هيا، لنشرب مشروبًا
غدًا، بعد دفع المبلغ
ستُستكمل جميع الإجراءات
وبعدها
سنبدأ بتنظيف الموقع
والقياس والحصول على قرض وتجهيز الأساسات
في كل هذا العمل
أعتقد أنكِ بحاجة إلى مساعد
نعم
أنوي أن أُعطي قه جيان فرصة
ما رأيك؟
شؤون موقع البناء
تعتمد أساسًا على التعامل مع العمال
وقه جيان ذو خلفية قتالية
وسيكون له حضور وهيبة بينهم
كما أنه، على مدار هذه السنوات
لازمكِ طويلًا
وتأثر بكِ وتعلم الكثير
واكتسب بعض الحس التجاري
إنه خيار لا بأس به
حسنًا
فلنمنح قه جيان الفرصة
ونرى إن كان أهلًا لها
لا يزال هناك الكثير من الأمور المعقدة
بانتظاري لأُنجزها واحدة تلو الأخرى
أتمنى حقًا أن يكون
مشروع بركة الرمال الذهبية
قد اكتمل بناؤه غدًا
يبدو أن عمل المديرة شيا
لا ينتهي أبدًا
أيها المحامي تشو
هل تتذمر
أم تتصرف بدلال؟
لا هذا ولا ذاك
لكني أشعر
أنكِ تستعجلين كل شيء مؤخرًا
وكأنكِ تريدين
إنجاز كل الأمور بسرعة
في السابق كنتِ أيضًا حازمة
وجريئة
لكنكِ لم تكوني تميلين للمخاطرة
ولكن
هذه الأرض هي بالفعل
قطعة أرض نادرة وجيدة
وسيكون من المؤسف تفويتها
المديرة شيا
مشروعنا الأول في تشي هانغ
سينجح بسلاسة بالتأكيد
حظًا موفقًا
عام 1991
يوم الأربعاء، 9 أكتوبر
اشترت شركة تشي هانغ العقارية
أول قطعة أرض لها
آمل أن يسير المشروع بسلاسة
وآمل ألا يكون الأوان قد فات
الأخ تشنغ
هل رأيت كم كانت الأخت شياو لان
سعيدة اليوم؟
تذكر
حين التقيناها أول مرة
كانت تبيع بيض البط
وحتى طبق المعكرونة
كانت تتردد في شرائه
وانظر إليها الآن
أصبحت مالكة شركة عقارية
نعم
أنا سعيد جدًا من أجلها
لكنني قلق قليلًا
من أنها قد تكون متعجلة بعض الشيء
الأخت شياو لان كانت دائمًا هكذا
إذا قررت شيئًا، مضت فيه بلا تردد
ولا تخشى الفشل
وحتى إن فشلت، فلا بأس
لا تحتقر شابًا لفقره
ولا تحتقره لقلة خبرته
وفوق ذلك
يبدو أن الأخت شياو لان لم تفشل قط
صحيح
حتى إن فشلت
فلا بأس
على أي حال، لم نعد
معدمين كما كنا
بالضبط
حسنًا
سأذهب لأستحم
في المستقبل
عندما تصبح الأخت شياو لان ثرية
سنبني مبنى هنا
وآخر هناك
وكلها ستكون لنا
!يا لها من روعة
!مرحبًا
شياو لان، هناك مشكلة
رئيس قرية قان تشيوان
جاء ليثير المشاكل عند المصرف القذر
هذه الأرض هي الكنز المبارك لعائلة لوه
لقد حرستُها طوال حياتي
وأنا على وشك الموت
تأتون لتخدعونني وتنتزعوها
!يا لكم من تجار عقارات بلا ضمير
أنت معدوم الضمير
!عديمو الرحمة
!كلكم بلا ضمير
أيها العم لوه
!أنتم محتالون
لقد اشترينا الأرض بشكل قانوني
والبناء أيضًا قانوني
وقد نُشر الإعلان بالفعل
هذا هراء
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
إنه إعلان حكومي
المدير وانغ
كيف تكبدت عناء الحضور؟
هذه الأرض هي الكنز المبارك لعائلة لوه
فكيف يمكن بيعها؟
سيدي
اهدأ أولًا
لنوضح الأمور
هذه الأرض
ملك للدولة
وليست ملكًا لعائلة لوه
والظروف العامة في مدينة شنغ تشنغ الآن
تقوم على دفع الإنتاج والبناء
وقد اتبعوا
إجراءات الموافقة الرسمية
تعال إلى هنا
أيها السيد لوه
تعويضات الاستيلاء على الأرض
لم ينقص منها
فلس واحد
فلا تكن جشعًا أكثر من اللازم
هيا، تفرقوا جميعًا
حسنًا، حسنًا
أبي
لننسحب الآن أولًا
هيا
تفرقوا، تفرقوا
لا، لن نتفرق
لا تتفرقوا
كله بسببك أيها الوغد
جعلتَ كنز عائلة لوه
حديث القرية كلها
سأقاتلك حتى الموت
لا، ما علاقتي أنا بالأمر؟
هيا، تفرقوا، تفرقوا
تفرقوا
أبي، أبي
اذهبوا جميعًا، اذهبوا
أخي الأكبر
أختي الصغرى
شياو لان
لماذا تأخرتِ؟
!لو رأيتِ ما حدث قبل قليل
لقد وصلت منذ فترة
وأبلغتُ مكتب الحي
من الأفضل أن يتولوا هم الأمر
بدلًا مني
من المرجح أن تعود عائلة لوه مجددًا
لكن بوجود مسؤولي مكتب الحي
لن يجرؤوا على إثارة الفوضى
حسنًا
لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا
لقد وعدتُ بالفعل
مسؤولي مكتب منطقة فوتيان
لذا إياك أن تعود لإثارة المتاعب
وإلا سأفقد منصبي
كرئيس للقرية
أنت تخشى فقدان منصبك
أما أنا فلا أخشى ذلك
انهض
اذهب وسخّن الماء
!كيف ما زلت جالسًا بلا مبالاة
الموقع هنا ممتاز فعلًا
شياو لان
لقد أخفيتِ الأمر بإتقان
أستاذ ماو
لم أتعمد إخفاءه عنك
لكن حضورك لافت جدًا
حتى أنا لم أجرؤ على المجيء كثيرًا
خشية أن يسبقنا أحد إليه
ناهيك عن المطورين الآخرين
ولو تنبهت عائلة لوه مسبقًا
لكان من الصعب جدًا الحصول على الأرض
الحذر دائمًا مفيد
هذه المياه جارية
ولو أزلنا هذه المخلفات
ستتضح طبيعة الأرض
لكن اسم المكان سيئ للغاية
المصرف القذر
يجب أن نغيره
بالطبع يجب تغييره
المصرف القذر
هو مجرد اسم يطلقه القرويون المحليون
وأنا أنوي تسميته
بركة الرمال الذهبية
هناك شائعات
أن الرمال الذهبية تتدفق
من الأرض في مياه هذا المكان
وسواء صحّ ذلك أم لا
فهو فألٌ حسن
الماء الجاري والرمل كلاهما فألٌ حسن
ومناجم الذهب ليست شائعة
لكن الرمال التي تحتوي على الذهب
أمر شائع
أنا أريد بناء مساكن فقط
لا أن أكتشف منجم ذهب
هل يمكن أن يكون هذا الرمل الذهبي
مثل منجم الذهب؟
لا تتوهمي
وجود الذهب في الرمال أمر طبيعي
لكن غالبًا
لا قيمة حقيقية لاستخراجه
إذن، تدفق الرمال الذهبية من هذه الأرض
كم يجب أن يكون محتوى الذهب فيه؟
انظري
هذه القطع اللامعة هي شظايا الميكا
وليست رمالًا ذهبية
بما أن الأمر كذلك
فأسطورة تدفق الرمال الذهبية من الأرض
يجب أن نرويها
بطريقة أكثر إدهاشًا
المديرة شيا
المقالات الترويجية لبركة الرمال الذهبية
وصور عائلة لوه
وهي تحاول إثارة المتاعب
أرسلتها جميعًا
لمختلف وسائل الإعلام في مقاطعة يوه
لكن
لا بأس، تحدثي
هناك عدة محررين
يعرفون الوضع الحقيقي
لتلك الأرض
ويعتقدون أنها لن تنجح
وبعضهم قالها صراحة
إنها مبالغة وخيالية
ووسائل الإعلام الجادة
لن تنشر مثل هذا المحتوى
ليس بالضرورة
المديرة شيا
المدير قه
يو لي
إذن سأخرج أنا أولًا
حسنًا
المديرة شيا
الأشياء التي طلبتِها
جاهزة الآن
قه جيان
تعال وألقِ نظرة على هذا
تدفق الرمال الذهبية من الأرض
ليس مجرد أسطورة
بل حقيقة تُرى بالعين
هذا هو تدفق الرمال الذهبية
[موقع مشروع بناء بركة الرمال الذهبية]
انتبهوا لسلامتكم
حسنًا
ما الذي يحدث؟
انتبهوا
حسنًا
المديرة شيا
بدأت أعمال إزالة الطمي
أتساءل إن كان المشهد
الذي رآه جد لوه ياو تسونغ
في ذلك الوقت
يشبه ما نراه الآن
سيدي
يبدو أننا وجدنا ذهبًا
انظر يا أخي
إنه ذهب
ذهب
اذهب أنت أولًا
حسنًا
أسرعوا بالحفر، أسرعوا بالحفر
انظروا، أليس هذا ذهبًا؟
المديرة شيا
راقبوا المكان، راقبوه
سأذهب بسرعة لأخبر جدي
أسرع، اتصل بالشرطة
احفروا بسرعة، يوجد ذهب فعلًا
إنه ذهب حقيقي
جدي
لقد استخرجوا ذهبًا
...هذا... هذا
لقد استخرجوا ذهبًا من تلك الأرض
أسرع
اجمع الرجال بسرعة
هيا بنا
إنها أرض عائلة لوه المباركة
يجب أن نستعيدها
هيا بنا، هيا بنا